Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# MaeLou_quest_21010_1
source: A new face? We don't get too many of those around here, which probably means you're the new chef Hasel was telling us about.
zh: 新面孔？我们这里没有太多这样的人，这可能意味着你就是哈塞尔告诉我们的新厨师。

# MaeLou_quest_21010_2
source: I'm Mae-Lou, my family owns Takashi Farms. You're going to want to use our produce in your restaurant since it's the freshest around._Here are some samples, but if you want to try your hand at foraging, take this scythe.
zh: 我叫Mae Lou，我家拥有Takashi农场。你会想在你的餐厅里使用我们的农产品，因为它是周围最新鲜的_这里有一些样本，但如果你想尝试觅食，就拿着这把镰刀。

# MaeLou_quest_21010_3
source: It will cut down most plant-life and any ankles that get in its way._I mean that. That thing is not a toy, so respect it at all times.
zh: 它会杀死大多数植物和任何妨碍它的脚踝_我是这个意思。那东西不是玩具，所以要始终尊重它。

# MaeLou_quest_21010_4
source: Fantastic ingredients can be found in these lands. Just do be careful. Nice to meet you and good luck!
zh: 在这些土地上可以找到神奇的成分。请务必小心。很高兴见到你，祝你好运！

# Uriel_quest_21011_1
source: Would you look at that! It's the new chef Hasel was telling us about! Sorry, I'm Uriel._I'm the butcher here in White Ash Harbor. I always have the best cuts of beef available for my customers.
zh: 你看！这是新厨师Hasel告诉我们的！对不起，我是乌列尔_我是白灰港的屠夫。我总是为顾客提供最好的牛肉。

# Uriel_quest_21011_2
source: Since you just arrived, I'm sure you'll be needing some ingredients to get started. I got some fresh eggs lying around here._Also, if you are brave enough to hunt for your own ingredients, there's plenty of wildlife out there.
zh: 既然你刚到，我肯定你需要一些原料才能开始。我这里有一些新鲜的鸡蛋_此外，如果你有足够的勇气寻找自己的食材，那里有很多野生动物。

# Uriel_quest_21011_3
source: Take this old bow. It's a bit worn, but it will get the job done. If you are serious about hunting, you should chat with old lady Pomarine by the western cliffs.
zh: 拿着这个旧弓。它有点破旧，但能完成工作。如果你真的想打猎，你应该和西悬崖边的波马林老太太聊天。

# Uriel_quest_21011_4
source: Pomarine took me hunting once, and I couldn't keep up with her! So fast for someone who is so . . . mature._Good luck then! I gotta fill these orders, but it was nice to meet ya!
zh: Pomarine带我去打猎一次，我跟不上她！对于一个如此。成熟_那么，祝你好运！我必须完成这些订单，但很高兴认识你！

# Nabiha_quest_21012_1
source: Ah, it's ghastly to be steps away from all of that meat. Ugh._Oh! Hello darling, I'm Nabiha, pleasure to meet you.
zh: 啊，离那些肉只有几步之遥，真是太可怕了。啊_哦！你好，亲爱的，我叫纳比哈，很高兴认识你。

# Nabiha_quest_21012_2
source: You're that new chef I've heard so much about. Welcome to our little corner of the world. It's a small town, but it is a quaint one I assure you._The culture here is working class, but it's been on the rise as of late.
zh: 你就是我听说过很多的新厨师。欢迎来到我们这个世界的小角落。这是一个小镇，但我向你保证，它很古朴_这里的文化是工人阶级，但最近一直在上升。

# Nabiha_quest_21012_3
source: Take some of these. The freshest and most organic fruits you will find anywhere!_And try this recipe for making a delicious apple pie. It has made me very popular at potlucks! Enjoy, darling. Tata!
zh: 拿一些。您在任何地方都能找到最新鲜、最有机的水果_试试这个做美味苹果派的食谱。它让我在聚餐中很受欢迎！享受吧，亲爱的。塔塔！

# Aloys_quest_21013_1
source: Sup, I'm Aloys. You're the chef from that shack over on the other side of town? You're braver than most._Look, I'm not supposed to do this, but Hasel is a friend, so here's some shrimp to start you off.
zh: 苏，我叫阿洛伊斯。你是镇另一边那间小屋的厨师吗？你比大多数人都勇敢_听着，我不应该这样做，但哈塞尔是我的朋友，所以这里有一些虾可以让你开始。

# Aloys_quest_21013_2
source: Also, here's an old fishing pole to catch some fish yourself, since I can't supply you with free inventory forever._Teach a man to fish, blah blah blah. Gotta get back to it. Bye.
zh: 此外，这里有一根旧钓竿，你可以自己钓到一些鱼，因为我不能永远为你提供免费库存_教一个人钓鱼，等等等等等等。我得回去了再见。

# Thelio_quest_21014_1
source: Oh yes, you must be the new chef. I don't see what the big deal is with Le Sequoia. It just looks like a dinky old building to me.
zh: 哦，是的，你一定是新来的厨师。我不明白Le Sequoia有什么大不了的。在我看来，它就像一座简陋的旧建筑。

# Thelio_quest_21014_2
source: Anyways, I'm Thelio. Come by if you need basic cooking ingredients._Oh no no, this isn't my shop. I'm just running it while the owner is away. Why would anyone name their store Milk & Wheat?
zh: 不管怎样，我是忒里奥。如果你需要基本的烹饪食材，请过来_哦，不，不，这不是我的店。我只是在主人不在的时候运行它。为什么有人会把他们的商店命名为Milk&Wheat？

# Thelio_quest_21014_3
source: Look, I don't have a lot I can spare right now, but I can give you something as a welcoming gift._My boss won't notice if a small amount of inventory is off.
zh: 听着，我现在没有多少多余的，但我可以送你一些欢迎礼物_我的老板不会注意到是否有少量库存。

# Thelio_quest_21014_4
source: I'm glad to help, but I can't do any more freebies after this. Sorry, I'm trying to keep this job. Good luck.
zh: 我很乐意帮忙，但在此之后我不能再提供任何赠品了。对不起，我想保住这份工作。祝你好运。

# Hasel_cutscene_21010_1
source: You met everyone? Aloys? Mae-Lou? Sebastian? Sorry, I don't even know Sebastian, but I hope he's okay._Great. Allow me to officially welcome you to your restaurant. Look at Boba! He's just so jazzed right now! Follow me!
zh: 你见过所有人吗？阿洛伊斯？美楼？塞巴斯蒂安？对不起，我甚至不认识塞巴斯蒂安，但我希望他没事_太棒了请允许我正式欢迎您光临您的餐厅。看波巴！他现在太兴奋了！跟着我！

# Hasel_cutscene_21011_1
source: So . . . em . . . yeah . . . It has seen better days. It's a little worn, but we can fix it up later._First things first. We can't have a restaurant without furniture.
zh: 所以。嗯。是啊。它已经看到了更好的日子。它有点磨损，但我们可以稍后修理_先做第一件事。我们不能没有家具的餐厅。

# Hasel_cutscene_21011_2
source: The townsfolk managed to scrounge up some furniture and cooking appliances, so you should have enough to get started. Enter 'build mode' to start placing furniture.
zh: 镇上的人设法弄到了一些家具和烹饪器具，所以你应该有足够的东西开始。进入“构建模式”开始放置家具。

# Hasel_cutscene_21011_3
source: Next, you should pl . . . . pl . . . . Place your ing . . . . btzzztt . . . _ . . . Whew, no worries. You should place the ingredients you wish to use in this fridge.
zh: 接下来，你应该。pl。把你的戒指放在。顺便说一句。呼，别担心。你应该把你想用的食材放在这个冰箱里。

# Hasel_cutscene_21011_4
source: Finally, you can manage your restaurant and set your menu here, using this computer.
zh: 最后，您可以使用这台电脑管理您的餐厅并在此处设置菜单。

# Hasel_cutscene_21011_5
source: Since you'll be the cook, you'll need someone to wait the tables and serve the food._Thankfully, we still get a lot of travellers who look for temporary work. You can hire staff using the computer.
zh: 既然你是厨师，你就需要有人来伺候餐桌和上菜_幸运的是，我们仍然有很多旅行者在找临时工作。你可以用电脑雇佣员工。

# Hasel_cutscene_21011_6
source: That seems like everything! Why don't we give everything a test run?_When you're ready, open up and I get to be the first ever customer of the new Le Sequoia!_Yaaahoooo!
zh: 这似乎就是一切！我们为什么不试运行一下呢_当你准备好了，敞开心扉，我将成为新Le Sequoia的第一位客户_哈哈哈！

# Hasel_restaurantService_2101_Arriving_1
source: I'm so excited to be the new Le Sequoia's first customer!
zh: 我很高兴能成为新的Le Sequoia的第一位客户！

# Hasel_restaurantService_2101_Ordering_1
source: I'll take the (dish). It looks right up my alley.
zh: 我要这道菜。它看起来很适合我。

# Hasel_restaurantService_2101_Eating_1
source: This (dish) is truly delectable.
zh: 这道菜真好吃。

# Hasel_restaurantService_2101_Eating_2
source: I think Boba wants a bite of this!
zh: 我觉得波巴想尝尝这个！

# Hasel_restaurantService_2101_Leaving_1
source: Thanks for the meal! I'll let you finish up here.
zh: 谢谢你的饭！我让你在这里结束。

# Hasel_cutscene_21012_1
source: Wow! That was a delicious meal. I . . . I . . . Izzzzttt . . . I think Le Sequoia will soar high with you in charge._So chef, what should we do next?
zh: 哇！那顿饭真好吃。一、一、伊兹兹特。我想乐红杉在你的带领下会飞得很高。_厨师，接下来我们该怎么办？

# Hasel_cutscene_21012_1A_Option
source: I think we should have a soft opening.
zh: 我认为我们应该有一个软开放。

# Hasel_cutscene_21012_1B_Option
source: I'm not sure . . . What do you think?
zh: 我不确定。你怎么认为？

# Hasel_cutscene_21012_1A_Response
source: I always open doors gently. I feel bad when they get slammed . . . oh . . . you mean for the restaurant. Silly me.
zh: 我总是轻轻地开门。当他们被猛烈抨击时，我感到很难过。哦。你是说去餐馆。我真傻。

# Hasel_cutscene_21012_1B_Response
source: Huh . . . well I think we should should invite more friends to come eat right?
zh: 嗯。好吧，我想我们应该邀请更多的朋友来吃饭，对吧？

# Hasel_cutscene_21012_2
source: You have to get this place in shape now! Chef Casteau left me a list of stuff you need to do to reopen Le Sequoia._You can view them inside the restaurant. If you follow these steps, you are set!
zh: 你现在必须把这个地方收拾好！Casteau厨师给我留下了一份重新打开Le Sequoia需要做的事情清单_你可以在餐厅内看到它们。如果你遵循这些步骤，你就准备好了！

# Hasel_cutscene_21012_3
source: For furniture, check out La Galerie in the center of town._The locals might also give you some furniture pieces if you help them out!
zh: 对于家具，可以去市中心的La Galerie看看_如果你帮忙，当地人也可能会给你一些家具！

# Hasel_cutscene_21012_3A_Option
source: How can I get more refrigerator space?
zh: 我怎样才能得到更多的冰箱空间？

# Hasel_cutscene_21012_3B_Option
source: That freezer seems deteriorated. Think it will last?
zh: 那个冰箱似乎坏了。你认为它会持续下去吗？

# Hasel_cutscene_21012_3A_Response
source: Yes, that fridge seems a bit small. I suppose a good chef requires space for a lot of ingredients.
zh: 是的，那台冰箱看起来有点小。我想一个好厨师需要空间来放很多食材。

# Hasel_cutscene_21012_3B_Response
source: I'm sure it will! I'm a little bit deteriorated myself but look at me! Alive and kickin after all these years!_But I suppose it could use an upgrade . . .
zh: 我肯定会的！我自己有点堕落，但看看我！这么多年了，还活着，踢球吧_但我想它可能需要升级。

# Hasel_cutscene_21012_4
source: Yes . . . you should speak to Bianca. She is a super-smart lady and I'm sure she will know how._Be careful though. Her help doesn't come cheap . . . I can never afford her help.
zh: 是的。你应该和比安卡谈谈。她是个超级聪明的女人，我相信她会知道的_不过要小心。她的帮助并不便宜。我永远负担不起她的帮助。

# Hasel_cutscene_21012_5
source: I'll be going now. I have to get back to my shop before those pesky ki . . . ki . . . bzzzzt . . . kids steal some drinks._ . . . Anyways, good luck!
zh: 我现在就走。我必须在那些讨厌的家伙之前回到我的商店。ki。bzzzzt。孩子们偷了一些饮料。不管怎样，祝你好运！

source: 11009_INTRO_Leaving Apartment
zh: 11009_INTRO_逸林公寓

# Player_cutscene_chatbubble_11009_1
source: Bags are packed. Stuff has been sold. This is it.
zh: 袋子都收拾好了。东西已经卖了。就是这样。

# Player_cutscene_chatbubble_11009_2
source: It's a bit shabby, but I will miss this kitchen . . . I think.
zh: 有点破旧，但我会想念这个厨房的。我想。

# Player_cutscene_chatbubble_11009_3
source: Well, time to go.
zh: 好了，该走了。

source: 2102 - THERMAL TROUBLE
zh: 2102-热故障

# Player_cutscene_chatbubble_21020_1
source: Hello? Anyone here?
zh: 你好？有人吗？

# Bianca_cutscene_chatbubble_21020_2
source: Huh. A visitor today?
zh: 呵呵。今天有客人吗？

# Bianca_quest_21020_1_Friendship
source: Hi (playername). What do you need today?
zh: 嗨(playername)。你今天需要什么？

# Bianca_quest_21020_1_NoFriendship
source: Yes . . . oh, you're new. What do you want?
zh: 是的。哦，你是新来的。你想要什么？

# Bianca_quest_21020_1A_Option
source: Hasel said you could help me.
zh: 哈塞尔说你可以帮我。

# Bianca_quest_21020_1B_Option
source: Oh, is this a bad time?
zh: 哦，现在不是时候吗？

# Bianca_quest_21020_1A_Response
source: Hasel said I would help you? With what?
zh: 哈塞尔说我会帮你？用什么？

# Bianca_quest_21020_1B_Response
source: I'm just having my daily dose of frustration, but I'll survive.
zh: 我只是每天都在经历挫折，但我会活下来的。

# Bianca_quest_21020_2
source: Wait, this is about that old restaurant . . . Wait! Did she volunteer me?!_Hasel . . . you are a sweetheart, but girl, I do not . . . Ugh! She mentioned you . . . might need help.
zh: 等等，这是关于那家老餐馆的。等待！她是我的志愿者吗_哈塞尔。你是个甜心，但女孩，我不。啊！她提到你。可能需要帮助。

# Bianca_quest_21020_2A_Option
source: The refrigerator in the restaurant is broken.
zh: 餐厅的冰箱坏了。

# Bianca_quest_21020_2B_Option
source: She told me you could help.
zh: 她告诉我你可以帮忙。

# Bianca_quest_21020_2A_Response
source: I see why she recommended me.
zh: 我明白她为什么推荐我了。

# Bianca_quest_21020_2B_Response
source: Oh yes. She said the fridge was broken. Fine fine.
zh: 哦，是的。她说冰箱坏了。很好。

# Bianca_quest_21020_3
source: I said I would help, but I'm gonna need something in return. My 'inspiration' if you will._Speak to Thelio at Milk and Wheat. Tell him 'the eagle crows at midnight.'
zh: 我说过我会帮忙，但我需要一些回报。我的“灵感”，如果你愿意的话_在Milk and Wheat与Thelio交谈。告诉他“鹰在午夜啼叫。”

# Bianca_quest_21020_4
source: If you can get it for me, I will fix up the refrigerator for you._Bring it back here, and I'll . . . help. That word is odd to say. Yep.
zh: 如果你能帮我拿，我会为你修理冰箱_把它带回来，我会。帮助。这个词说起来很奇怪。是的。

# Thelio_quest_21021_1
source: Hello! Is there something I can get for you?
zh: 你好！有什么我可以帮你的吗？

# Thelio_quest_21021_1A_Option
source: I'm here to get . . . something from you . . . a thing for Bianca.
zh: 我来这里是为了。你的东西。比安卡的一件事。

# Thelio_quest_21021_1B_Option
source: Bianca says, 'the eagle crows at midnight.'
zh: 比安卡说：“鹰在午夜啼叫。”

# Thelio_quest_21021_1A_Response
source: A thing for Bianca . . . OH!
zh: 给比安卡的一件事。哦！

# Thelio_quest_21021_1B_Response
source: Eagles don't crow, they screech, I think. Regardless, what? Bianca wouldn't, OH!
zh: 我想，鹰不会啼叫，它们会尖叫。不管怎样，什么？比安卡不会的，哦！

# Thelio_quest_21021_2
source: You're here for that thing she wanted!_So I do have one left. It ain't cheap though. It will cost you 500 credits.
zh: 你是为了她想要的东西而来的_所以我还有一个。不过也不便宜。这将花费你500个信用点。

# Thelio_quest_21021_2A_Option
source: Wow, that is really expensive . . . Fine. I'll take it. So what is it?
zh: 哇，那真的很贵。好的。我要了。那是什么？

# Thelio_quest_21021_2B_Option
source: 500 Credits! I cannot afford this right now.
zh: 500信用点！我现在买不起这个。

# Thelio_quest_21021_2A_Response
source: Here you go. It's a very rare limited edition item. Bianca has a taste for things like this.
zh: 干得好。这是一件非常罕见的限量版商品。比安卡喜欢这样的东西。

# Thelio_quest_21021_2B_Response
source: I'm not surprised. Well, come back if you change your mind.
zh: 我并不感到惊讶。好吧，如果你改变主意，就回来。

# Thelio_quest_21021_3
source: Oh, just a bit of advice, I wouldn't mention it to Bianca if I were you._You don't want to get on her bad side.
zh: 哦，只是一点建议，如果我是你，我不会向比安卡提及此事_你不想惹她生气。

# Bianca_quest_21022_1
source: Do you have . . . the item?
zh: 你有。项目？

# Bianca_quest_21022_1A_Option
source: Yes, I bought your expensive box of Goldilocks Chocolate.
zh: 是的，我买了你那盒昂贵的金发姑娘巧克力。

# Bianca_quest_21022_1B_Option
source: Yes, I have it right here.
zh: 是的，我就在这里。

# Bianca_quest_21022_1A_Response
source: If I were you, I would not say that so loud. Since this is the first time we've met, I'll spare you just this once . . .
zh: 如果我是你，我不会这么大声说。既然这是我们第一次见面，我就饶你一次。

# Bianca_quest_21022_1B_Response
source: Thank you. You will do well to keep this to yourself, yes?
zh: 非常感谢。你最好把这件事保密，是吗？

# Bianca_quest_21022_2
source: I can fix your kitchen now. This is the last time you're getting anything like that from me, so enjoy._If you need anything else, it will cost a lot more. Meet me at your restaurant.
zh: 我现在可以修好你的厨房了。这是你最后一次从我这里得到这样的东西，所以好好享受吧_如果你还需要其他东西，它的价格会高得多。在你的餐厅见我。

# Bianca_cutscene_21021_1
source: All fixed. Of course, something like this is a piece of cake for me. The fridge is fixed now, and the storage space is much larger now.
zh: 都修好了。当然，这样的东西对我来说是小菜一碟。冰箱现在修好了，存储空间也大了很多。

# Bianca_cutscene_21021_2
source: Come see me if you need any specialized machinery made. Anyways . . . see you around . . .
zh: 如果你需要任何专门制造的机器，请来找我。不管怎样。回头见。

# AcademyInstructor1_cutscene_chatbubble_11006_1
source: (playername), it's almost time.
zh: (playername)，时间差不多了。

# AcademyInstructor1_cutscene_chatbubble_11006_2
source: Please choose a classmate for your graduation cookoff.
zh: 请为你的毕业野餐选择一位同学。

# AcademyInstructor1_cutscene_chatbubble_11006_3
source: Head into the master kitchen when you are ready.
zh: 当你准备好了，就去主厨房。

# AcademyStudent1_cutscene_chatbubble_11006_1
source: I'm so excited!
zh: 我太兴奋了！

# AcademyStudent2_cutscene_chatbubble_11006_1
source: Quick! This way.
zh: 快！这种方式。

# AcademyStudent3_cutscene_chatbubble_11006_1
source: The graduation cookoffs are starting soon!
zh: 毕业晚宴马上就要开始了！

# AcademyStudent4_cutscene_chatbubble_11006_1
source: I wonder who will compete . . .
zh: 我想知道谁会参加比赛。

# Koa_quest_128_1
source: It's exciting, isn't it? Graduating and all. I will miss the time we spent together._How about it (playername)? One last dance in the kitchen? Just don't be upset when I kick your butt again._Choose Koa?
zh: 这很令人兴奋，不是吗？毕业和一切。我会怀念我们共度的时光_怎么样(playername)？厨房里的最后一支舞？我再踢你屁股的时候，别生气_选择Koa？

# Koa_quest_128_1A_Option
source: Yes
zh: 是的

# Koa_quest_128_1B_Option
source: No
zh: 不

# Koa_quest_128_1A_Response
source: Exciting! I always imagined we would be facing off in the graduation cookoff._Don't hold back (playername), because even your best dish will have a hard time against my secret recipe._Ah . . . it looks like we need to head in now.
zh: 令人兴奋！我一直以为我们会在毕业晚宴上对峙_不要退缩(playername)，因为即使你最好的菜也很难与我的秘方抗衡_啊。看来我们现在需要进去了。

# Koa_quest_128_1B_Response
source: Scared huh? I don't blame you. I'll still be here if you whip up the courage again.
zh: 害怕？我不怪你。如果你再鼓起勇气，我还会在这里。

# Camille_quest_129_1
source: It's been a great couple of years. This academy wasn't easy, but we managed to pull through._Would you like to face me in the graduation cookoff? Just remember, I won't go easy on you (playername)._Choose Camille?
zh: 这几年过得很好。这所学院并不容易，但我们设法渡过了难关_你愿意在毕业晚宴上面对我吗？记住，我不会对你(playername)太宽容的_选择卡米尔？

# Camille_quest_129_1A_Option
source: Yes
zh: 是的

# Camille_quest_129_1B_Option
source: No
zh: 不

# Camille_quest_129_1A_Response
source: Great! One final clash before we become professional chefs. I hope you will give it your all (playername). I'll be using my best recipe, so don't hold back.
zh: 太棒了在我们成为专业厨师之前的最后一场冲突。我希望你能全力以赴。我会用我最好的食谱，所以不要犹豫。

# Camille_quest_129_1B_Response
source: Ah, that's a shame. I'll be here if you change your mind.
zh: 啊，太可惜了。如果你改变主意，我会在这里。

# Koa_cutscene_11005_1
source: Let's go friend. May the best chef be victorious.
zh: 我们走吧，朋友。愿最好的厨师获胜。

# Camille_cutscene_11004_1
source: Shall we go (playername)? The instructors are waiting.
zh: 我们去(playername)好吗？教练们正在等待。

# Mail_11009_Letter_Title
source: An Old Friend
zh: 老朋友

# Mail_11009_Letter_1
source: (playername), when I walked into Otto Canton's kitchen the other day, and heard you had quit, I was shocked.
zh: 前几天，当我走进奥托·坎顿的厨房，听说你辞职了，我感到震惊。

# Mail_11009_Letter_2
source: Chef Casteau mentioned that you were taking over an old space of his in White Ash Harbor.
zh: Casteau厨师提到你要接管他在白灰港的一个旧空间。

# Mail_11009_Letter_3
source: We've often talked about owning our own restaurants one day, but I didn't think you would run off to the edge of the world to that small little town.
zh: 我们经常谈论有一天会拥有自己的餐馆，但我没想到你会跑到世界的边缘去那个小城镇。

# Mail_11009_Letter_4
source: I hope you know what you are doing. I'm intrigued to say the least, and wish you luck, because I want to see where this is heading.
zh: 我希望你知道自己在做什么。至少可以说，我很好奇，并祝你好运，因为我想看看事情的发展方向。

source: 2103 - SOFT OPENING
zh: 2103-软开

# Hasel_cutscene_21030_1
source: I wanted to stop by and . . . and see how everything is going?_When do you think you'll open the restaurant? That food you made me was delicious_Now that you have your refrigerator working I assume it'll be soon?
zh: 我想过来看看。看看一切进展如何_你打算什么时候开这家餐馆？你给我做的食物很好吃。现在你的冰箱还能用了，我想很快就会用了吧？

# Hasel_cutscene_21030_1A_Option
source: Well, the restaurant is all set up now. I'm ready.
zh: 嗯，餐厅现在都准备好了。我准备好了。

# Hasel_cutscene_21030_1B_Option
source: I want to explore White Ash Harbor a bit more.
zh: 我想多探索一下白灰港。

# Hasel_cutscene_21030_1A_Response
source: Perfect. I'm . . . I'm . . . Bzztttttt . . . So excited!
zh: 太好了！我。我。Bzztttttt。太激动了！

# Hasel_cutscene_21030_1B_Response
source: That's great! There are lots to explore around this area._I'm sure you want to think about your menu some more and gather up more ingredients.
zh: 太棒了！这个地区有很多值得探索的地方_我相信你想多想想你的菜单，收集更多的食材。

# Hasel_cutscene_21030_2
source: After today, talk to me when you are ready to do the soft opening._I can invite everyone who helped you get started in Might Bash Tarbor, I mean, White Ash Harbor.
zh: 今天之后，当你准备好进行试营业时，请告诉我_我可以邀请所有帮助你在Might Bash Tarbor开始的人，我的意思是，白灰港。

# Hasel_cutscene_21030_3
source: They are all really excited to try your food._See you later! I'm off to go collect strawberries with Boba!
zh: 他们都很兴奋能尝尝你的食物_回头见！我要和波巴去摘草莓了！

source: 11008_INTRO_Otto Canton's Kitchen
zh: 11008_INTRO_广东厨房

# Otto_cutscene_chatbubble_11008_1
source: Two Top Sirloin TarTars with Micro Greens!
zh: 两种带有微绿的顶级西冷柏油！

# Otto_cutscene_chatbubble_11008_2
source: Four Chocolate Lava Cakes!
zh: 四块巧克力熔岩蛋糕！

# OttoChef1_cutscene_chatbubble_11008_1
source: Yes, Chef!
zh: 是的，厨师！

# OttoChef2_cutscene_chatbubble_11008_1
source: Yes, Chef!
zh: 是的，厨师！

# OttoChef3_cutscene_chatbubble_11008_1
source: Yes, Chef!
zh: 是的，厨师！

# OttoChef4_cutscene_chatbubble_11008_1
source: Yes, Chef!
zh: 是的，厨师！

# OttoChef5_cutscene_chatbubble_11008_1
source: Yes, Chef!
zh: 是的，厨师！

# Otto_cutscene_11008_1
source: (playername)! You sure took your time with that bathroom break. Get back to your station now!_We need an order of Wagyu with Cherry Sauce. Get on it!
zh: (playername)！你上厕所的时间真是太慢了。立刻返回您的岗位_我们需要一份樱桃酱和牛。上车！

# Otto_cutscene_11008_1_minigame_bad
source: Are we serving dogs here? I didn't know we served dogs. Take this outside and feed it to the dogs._And while you're out there, don't come back inside. Maybe tomorrow you could TRY to make some food humans can eat.
zh: 我们这里有狗吗？我不知道我们有狗。把这个拿到外面喂狗_当你在外面的时候，不要回到里面。也许明天你可以试着做一些人类可以吃的食物。

# Otto_cutscene_11008_1_minigame_good
source: Oh, this is cute. You made this? It's perfect, so perfect in fact that I need you to go and chuck it into the trash!_My recipe requires THREE ginger slices. You put in FOUR! My kitchen, my recipe, nothing else! Get out!
zh: 哦，这太可爱了。这是你做的？它太完美了，事实上太完美了我需要你去把它扔进垃圾桶_我的食谱需要三片姜。你投了四分！我的厨房，我的食谱，什么都没有！走出！

# Otto_cutscene_11008_2_human
source: Oh, while you are out, go to the doctor and get your taste buds checked. They don't seem to be workin!
zh: 哦，你出去的时候，去看医生，检查一下你的味蕾。他们似乎不工作！

# Otto_cutscene_11008_2_android
source: Oh, and while you're at at, get your taste sensors tweaked, you tin can!
zh: 哦，当你在的时候，调整一下你的味觉传感器，你可以！

# Hasel_quest_21031_1
source: Hi, (playername), how's the soft opening prep going? Is it ready? IS IT READY?!! IS IT?!!!
zh: 嗨，(playername)，开场准备进展如何？准备好了吗？准备好了吗？！！它是？！！！

# Hasel_quest_21031_1A_Option
source: I'm not ready yet, but I'm close.
zh: 我还没准备好，但我已经接近了。

# Hasel_quest_21031_1B_Option
source: Whoa! I can hear you just fine. Also, yes, it's ready.
zh: 哇！我听得很清楚。而且，是的，它已经准备好了。

# Hasel_quest_21031_1A_Response
source: I'm sure you got it! Just let me know when you are ready.
zh: 我肯定你明白了！你准备好了就告诉我。

# Hasel_quest_21031_1B_Response
source: OH! Sorry, my ability to control my volume goes out the window when I get excited. I'll keep the guest list as small as a kangaroo rat, which are not, in fact, the same size as an actual kangaroo._Anyways . . . I'll let everyone know!
zh: 哦！对不起，当我兴奋的时候，我控制音量的能力就消失了。我会把客人名单保持得像袋鼠一样小，事实上，它们的大小与实际的袋鼠不一样_不管怎样。我会让大家知道的！

# Hasel_restaurantService_2103_Arriving_1
source: Welcome to Le Sequoia everyone!
zh: 欢迎大家来到乐红杉！

# Hasel_restaurantService_2103_Ordering_1
source: I'll try the (dish) this time.
zh: 这次我要尝尝这道菜。

# Hasel_restaurantService_2103_Eating_1
source: Wait, you can . . . you can eat that?
zh: 等等，你可以。你能吃那个吗？

# Hasel_restaurantService_2103_Eating_2
source: The blend of both liquids and solids is extraordinary.
zh: 液体和固体的混合是非同寻常的。

# Hasel_restaurantService_2103_Eating_3
source: The texture is nice, I think.
zh: 我觉得质地很好。

# Hasel_restaurantService_2103_Leaving_1
source: That was great, wasn't it Boba?
zh: 太棒了，不是吗，波巴？

# Bianca_restaurantService_2103_Arriving_1
source: I like this dark ambience.
zh: 我喜欢这种黑暗的氛围。

# Bianca_restaurantService_2103_Ordering_1
source: Huh. Maybe this will be good.
zh: 呵呵。也许这会很好。

# Bianca_restaurantService_2103_Eating_1
source: I did not expect that.
zh: 我没想到会这样。

# Bianca_restaurantService_2103_Eating_2
source: The ambiance is, nice.
zh: 氛围很好。

# Bianca_restaurantService_2103_Eating_3
source: Oh, this is . . . intriguing.
zh: 哦，这是。有趣。

# Bianca_restaurantService_2103_Leaving_1
source: That wasn't half bad.
zh: 这还不错。

# Uriel_restaurantService_2103_Arriving_1
source: Hmmm, I think this place could use a touch up.
zh: 嗯，我觉得这个地方需要装修一下。

# Uriel_restaurantService_2103_Ordering_1
source: I'll take the (dish). Thanks.
zh: 我要这道菜。谢谢。

# Uriel_restaurantService_2103_Eating_1
source: Oh, this is new.
zh: 哦，这是新的。

# Uriel_restaurantService_2103_Eating_2
source: Ah! I see what you did.
zh: 啊！我看到你做了什么。

# Uriel_restaurantService_2103_Eating_3
source: You know, this ain't that bad.
zh: 你知道，这没那么糟糕。

# Uriel_restaurantService_2103_Leaving_1
source: What a great meal! I'll be back for sure.
zh: 多么美味的一顿饭啊！我一定会回来的。

# MaeLou_restaurantService_2103_Arriving_1
source: It looks . . . rustic.
zh: 看起来。乡村的。
